Hei, come on out already!
Hei, keluarlah!
That's enough!
Cukuplah.
It's time to go home!
Masa untuk pulang ke rumah.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Awesome!
Hebat!
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari mengikut irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Mereka yang saling bersemuka penuh misteri.
Today's detective squad experiences something a bit different.
Hari ini skuad detektif akan mengalami sesuatu yang berbeza.
They have a treasure battle in a haunted storeroom.
Mereka akan mencari harta karun dalam stor berhantu.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Treasure Battle in the Monster Storage Room (Part 1)"
"Misteri Harta Karun Dalam Stor Berhantu (Bahagian 1)"
Okay, then. Let's review the deeds
Okey, baiklah. Mari kita lihat semula sumbangan
that we the detective squad has been performing recently.
yang skuad detektif kita telah berikan selama ini.
First, it's the red, white and yellow case, right?
Pertama, kes merah, putih dan kuning itu, bukan?
You mean that Kaito Sugiura's apartment arson case, right?
Maksud kamu, kes kebakaran apartmen Kaito Sugiura, bukan?
He said that when night comes,
Dia beritahu kami
there's a guy that does suspicious things!
ada orang berkelakuan aneh pada waktu malam.
As for Mr. Black and White,
Saya, Kuroshiro,
I'll clear everything in black and white right here and now.
akan dedahkan kebenaran yang sangat jelas ini.
Who of everyone here is the yellow arsonist?
Serta siapa di antara mereka penjenayah kuning itu.
There was a red person and a white person written in Kaito's diary.
Dalam diari Kaito, ada disebut tentang lelaki merah dan putih.
And the yellow person was the arsonist, right?
Dan pelakunya ialah lelaki kuning itu, bukan?
Conan was the black and white person, right?
Conan pula ialah lelaki hitam putih itu, bukan?
Conan solved the mystery of red, white and yellow
Conan berjaya menyelesaikan misteri merah, putih dan kuning
and the culprit was arrested.
dan penjenayahnya telah ditahan.
When Conan scores a point,
Apabila Conan berjaya,
it's the same as we the detective squad scored the point too!
ini bermakna skuad detektif ini juga berjaya!
Of course, since Conan is also a member of the detective squad.
Sudah tentu, kerana Conan juga ahli skuad detektif ini.
And the Ikkaku rock incident!
Dan insiden batu Ikkaku itu!
The message that the woman victim left behind,
Mesej yang mangsa itu tinggalkan,
"mackerel, carp, red sea bream, and flatfish".
ikan kembung, ikan kap, ikan bawal, ikan sebelah.
The rock that is behind you,
Batu di belakang kamu...
there's something written on it.
Ada sesuatu tertulis padanya.
"Mackerel, carp, red sea bream and flatfish".
Ikan kembung, ikan kap, ikan bawal, ikan sebelah.
Conan?
Conan?
That message was solved and the culprit was arrested.
Mesej itu telah ditafsir dan pelaku itu ditangkap.
Conan did it.
Conan yang melakukannya.
We, the detective squad did.
Skuad Detektif Cilik yang melakukannya.
Absolutely.
Sudah tentu.
And the incident of the TV station that my father got messed up in.
Dan insiden di stesen televisyen yang melibatkan ayah saya.
I'll go take a look!
Saya akan pergi dan lihat!
Conan!
Conan!
You guys stay right there and don't move!
Kamu semua jangan ke mana-mana dan tunggu di situ!
Cut out playing dumb already!
Jangan merepek lagi!
I heard with these very ears of mine
Apa yang kamu katakan,
what you just spitted out, you see!
saya sudah muak mendengarnya dengan kedua-dua telinga saya ini!
If you like,
Atau,
I can shove my knuckles way down beyond your throat
kamu mahu saya masukkan tangan saya ke dalam kerongkong kamu
and pull the Japanese paper out
dan mengeluarkan kertas itu dari kerongkong kamu
along with the lunch you ate today, how about it?
bersama-sama dengan makanan yang kamu makan pada hari ini?
Oh, no, I'll confess.
Jangan. Saya mengaku bersalah.
My dad really did his thing during that incident!
Ayah saya guna kepakarannya dalam insiden itu!
But, we didn't do anything at all back then, did we?
Tetapi kita tidak buat apa-apa pada waktu itu, bukan?
Conan left without us.
Conan pergi tanpa kita semua.
It's okay because dad and the detective squad did their thing.
Tidak mengapa kerana ayah dan skuad kita telah melakukan sesuatu.
I guess so.
Kalau begitu, baiklah.
Don't forget the Shirosaki Hot Spring case, too.
Jangan lupa tentang kes Mata Air Panas Shirosaki.
Right!
Betul!
In order to search for the whereabouts of Ran who disappeared.
Untuk mencari Ran yang telah hilang,
We, the detective squad, together with Heiji Hattori,
kita, Skuad Detektif Cilik ini bersama-sama Heiji Hattori,
high school detective of the west, formed a formidable team.
seorang detektif sekolah tinggi dari barat telah membentuk pasukan hebat.
Conan rode is skateboard
Conan naik papan selaju
despite using crutches and started a great chase.
walaupun sedang menggunakan tongkat ketiak dan mulakan pemburuan itu.
The crab bun, crab ice cream,
Roti ketam, aiskrim ketam
and crab stick were delicious.
dan jejari ketam sangat sedap.
There were the bank robbers, too!
Dan juga rompakan bank itu.
And the incident that occurred
Dan kejadian yang berlaku
when we went to watch the Gomera movie.
semasa kita pergi menonton filem Gomera.
We really did out thing then, didn't we?
Kita memang handal dalam hal ini, bukan?
-Thanks to Conan! -You mean the detective squad did it!
-Semuanya kerana Conan! -Maksud kamu kerana skuad ini!
I went and told Ms. Kobayashi that we finished cleaning.
Saya sudah beritahu Cik Kobayashi kita sudah siap mengemas.
Okay, then, let's head home!
Okey, baiklah. Mari kita pulang!
What? A robbery case?
Apa? Kes kecurian?
Could it be the one that was aired on TV again today?
Adakah ini kes yang sama disiarkan di televisyen hari ini?
Yes, please take care and make sure to lock the door.
Ya, tolong berhati-hati dan kunci pintu.
They're a band of thieves that are stealing jewellery
Mereka sekumpulan pencuri yang mencuri barang kemas
and antiques in this vicinity,
dan barang antik di kawasan ini,
and they've already broke into five places this month already.
dan mereka telah pecah masuk lima buah kedai bulan ini.
But, this is an elementary school, there's nothing to steal.
Tetapi ini sekolah rendah, jadi tiada apa yang boleh dicuri.
No... Nothing beats prevention.
Tidak... lebih baik mencegah.
Let me know right away if something comes up.
Beritahu saya jika sesuatu berlaku.
I'll fly right over.
Saya akan datang secepat mungkin.
Okay.
Okey.
Inspector Shiratori is here again.
Inspektor Shiratori datang lagi.
He was here yesterday too, right?
Dia juga datang semalam, bukan?
Yep, he is a workaholic.
Ya, dia memang kuat bekerja.
Yes, because the police's job is to protect the citizens.
Ya, kerana sudah menjadi tugas polis melindungi orang awam.
No, Inspector Shiratori's job
Tidak, Inspektor Shiratori
belongs with Investigations 1st division of vicious crimes.
bertugas di Bahagian Siasatan Satu jenayah berat.
He mainly takes care of murder cases.
Dia selalu mengendalikan kes bunuh.
Investigations 3rd division is in charge of thefts.
Bahagian Siasatan Tiga yang mengendalikan kes kecurian.
Well, a flashy theft
Masalah kecurian seperti yang dilakukan oleh
like the one committed by Thief Kid
Kid Si Pencuri yang suka menunjuk-nunjuk
who gives out warnings before committing the crime
dan memberi amaran sebelum melakukan jenayah
would be investigated by the 2nd division though.
selalunya dikendalikan oleh Bahagian Dua.
Then, why's he here?
Jadi kenapa dia ada di sini?
He's not even in charge.
Dia tidak mengendalikan kes ini.
Oh, well, that's because...
Oh, ya. Itu kerana...
It can't be helped, right?
Memang tidak boleh dielakkan lagi, bukan?
To Inspector Shiratori, Ms. Kobayashi is...
Bagi Inspektor Shiratori, Cik Kobayashi ialah...
Here, this is for you.
Nah, ini untuk
A token of my appreciation for helping me a while ago.
bantuan kamu tadi.
Cherry blossoms?
Bunga sakura.
Cherry blossoms are the mark
Lambang bunga sakura
that all the people of the police have on.
dipakai oleh semua anggota polis.
Strong, kind, cool and the flower of justice!
Ia lambang kekuatan, kebaikan, ketenangan... ia lambang keadilan!
His destiny.
Takdirnya.
His destiny?
Takdirnya?
Hey, he told you not to say anything about it
Hei, dia suruh jangan cakap apa-apa tentang itu
because he wanted to tell her himself when the time was right.
kerana dia mahu beritahu Cik Kobayashi bila tiba masanya.
Oh, really?
Oh, benarkah?
Love comedy guys
Lelaki-lelaki dalam kisah komedi romantik
who can't express their real feelings
yang tidak pandai meluahkan perasaan mereka
and cause confusion in women really annoy me.
dan menimbulkan kekeliruan sangat menjengkelkan.
You better not be referring to me.
Saya harap kamu tidak bercakap tentang saya.
Well, I think you they make a good couple, though.
Sebenarnya, saya rasa mereka memang secocok.
She ignore me.
Dia tidak mengendahkan saya.
Ms. Kobayashi is a fan of Ranpo Edogawa and loves criminal cases.
Cik Kobayashi peminat Ranpo Edogawa dan suka kes jenayah.
Inspector Shiratori can probably tell her a lot the investigations.
Mungkin Inspektor Shiratori boleh bercerita tentang siasatannya.
Talking about cases,
Bercakap mengenai kes,
Mitsuhiko was saying during lunch break, wasn't he?
Mitsuhiko ada bercakap tentangnya semasa waktu rehat, bukan?
Yeah.
Ya.
Yes, right. Something about "hearty storeroom", was it?
Ya, betul. Sesuatu mengenai "stor hangat", bukan?
Not hearty, but...
Bukan hangat, tetapi...
haunted storeroom.
Stor berhantu.
Haunted storeroom?
Stor berhantu?
Takuma in our class,
Takuma, rakan sekelas kita,
said that when he was playing hide-and-seek
kata semasa dia bermain sorok-sorok
at his relative's house in Beikacho 5 chome
di rumah saudaranya di Wilayah 5 Beikacho
with his friend,
dengan kawannya,
He couldn't find his friend at all
dia tidak jumpa kawannya langsung
and figured that the only place left to look for him was the storeroom.
dan fikir tempat yang perlu dicarinya ialah di dalam stor itu.
So, he climbed a tree,
Jadi dia panjat pokok
and peeked into the window of the storeroom.
dan mengintai stor itu melalui tingkap.
He said he saw expensive looking artworks inside.
Dia nampak banyak karya seni berharga di dalam.
He says that he also saw someone
Dia juga kata dia nampak seseorang
behind the treasure looking towards him.
di sebalik harta karun itu memandang ke arahnya.
Wasn't it the friend that he was playing hide-and-seek with?
Bukankah itu kawannya yang bermain sorok-sorok dengan dia?
Takuma thought so to and tried to go inside,
Takuma juga fikir begitu dan cuba masuk,
but the door was locked and he couldn't open the door.
tetapi pintu itu dikunci dan dia tidak boleh membukanya.
Although he called his friend's name, his friend wouldn't come out.
Dia sudah memanggil nama kawannya itu, tetapi dia tetap tidak keluar.
So he went to ask the owner of the house to open the door.
Jadi dia minta tuan rumah itu membuka pintu stor.
But he was told that
Tetapi dia diberitahu
the door of the storeroom hadn't been opened for years,
pintu stor itu sudah bertahun-tahun tidak dibuka
so nobody could've possibly made it inside.
jadi mustahil ada orang boleh masuk.
And, so he gave up looking for his friend?
Jadi dia berhenti mencari kawannya?
No. Takuma insisted that someone was inside,
Tidak. Takuma mendesak bahawa ada orang di dalam
and had the door opened.
dan pintu itu akhirnya dibuka.
When they went inside,
Tetapi bila mereka masuk,
the person he saw as well as all the treasure were gone.
orang serta semua harta karun itu hilang.
Takuma was puzzled,
Takuma rasa hairan
but heard the following story from the owner of the storeroom.
tetapi kemudian dia dengar kisah pemilik stor itu.
Nothing important should be placed in the storeroom.
Tiada apa yang berharga patut diletak di dalam stor itu.
If anything is placed inside it, it will disappear instantly.
Jika ada barang diletak di dalam, pasti ia akan hilang.
Because the treasure will be swallowed by the monster storeroom
Kerana harta karun itu akan ditelan oleh hantu stor
that has a big appetite,
yang mempunyai selera makan besar.
Don't tell me that the friend he was looking for was eaten up?
Jadi kawan yang dia cari itu telah ditelan?
No, because he seems to have shown up
Tidak, kerana dia muncul
from a different place afterwards.
di tempat lain selepas itu.
But, because of the shock,
Tetapi disebabkan terlalu terkejut,
Takuma seems to be haunted by nightmares every night.
Takuma dihantui mimpi buruk setiap malam.
He was absent, too.
Dia juga tidak hadir ke sekolah.
I see. A haunted storeroom with a big appetite.
Begitu rupanya. Stor berhantu yang ada selera makan besar.
It is indeed the strange, eerie world of Ranpo Edogawa.
Ini memang dunia Ranpo Edogawa yang pelik dan menyeramkan.
Ms. Kobyashi.
Cik Kobyashi.
Where's Inspector Shiratori?
Di mana Inspektor Shiratori?
He left a while ago, humming a tune.
Dia sudah pergi sambil bersenandung tadi.
Never mind that, the problem is the storeroom.
Tidak mengapa, masalahnya sekarang ialah stor itu.
We, the detective squad have to solve the case
Kita sebagai Skuad Detektif Cilik perlu menyelesaikan kes
of the haunted storeroom as soon as possible,
stor berhantu itu secepat mungkin,
so that Takuma won't have to worry anymore.
supaya Takuma tidak risau lagi.
-Let's go! -Wait!
-Ayuh! -Tunggu!
I'm the advisor for the detective squad, you know? Don't ignore me!
Saya penasihat skuad detektif itu, kamu tahu? Jangan tinggalkan saya!
Gosh.
Aduhai.
If Ms. Kobayashi comes along, things get complicated.
Jika Cik Kobayashi ikut, semuanya akan jadi lebih rumit.
She would says things like don't go in there,
Dia akan halang kita daripada masuk
or it's time to go home already.
atau suruh kita pulang ke rumah.
She will just gets in the way.
Dia akan menjadi penghalang.
Okay, since that storeroom in question is in 5 chome.
Okey, memandangkan stor itu di Wilayah 5...
You want to get together
Kamu mahu berkumpul
at the Mouri Detective Agency that's in the same district.
di Agensi Detektif Mouri yang berada dalam wilayah sama.
"Mouri Detective Agency" -Then, go inside and wait for me.
"Agensi Detektif Mouri" -Kalau begitu, masuk dan tunggu saya.
I'm going to leave a note to Ran
Saya mahu tinggalkan nota untuk Ran
saying that I might be coming home late today.
untuk beritahu saya akan pulang lambat.
It's something to look forward to, isn't it? The haunted storeroom.
Kalian rasa tidak sabar, bukan? Stor berhantu itu.
But, what if the storeroom is really a monster?
Tetapi bagaimana jika stor itu benar-benar berhantu?
No need to worry.
Jangan risau.
I'm sure that Conan will solve it
Saya yakin Conan akan menyelesaikannya
and find out that it's not a monster.
dan buktikan itu bukan hantu.
Yes!
Ya!
I agree.
Saya setuju.
Come on...
Tolonglah...
All of you are always so dependent on Conan.
Kamu semua selalu bergantung kepada Conan.
Don't you want to show him what you can do without him at times?
Tidakkah kamu mahu tunjuk kamu boleh menyelesaikannya tanpa dia?
What?
Apa?
That's impossible.
Itu mustahil.
Because Conan's really smart.
Kerana Conan sangat bijak.
He knows a lot of strange things, too.
Dia juga tahu tentang banyak perkara aneh.
I'm talking about your attitude.
Saya bercakap tentang perangai kalian.
You'll never grow up if you stay the way you are.
Kalian tidak akan jadi matang jika selalu begini.
Uh, where are you going?
Ke mana kamu mahu pergi?
To the restroom.
Tandas.
I'm growing,
Saya sedang membesar,
my mom told me that I grew again today.
ibu saya cakap saya membesar lagi hari ini.
But, I'd kind of like to see it.
Tetapi saya pun teringin melihatnya.
The surprised look on Conan's face!
Muka Conan yang terkejut!
Yeah!
Ya!
Yes, if only once, I'd like to see him depressed
Ya, walaupun sekali, saya mahu lihat dia tertekan
because we solved the case without him.
kerana kita selesaikan kes itu tanpanya.
No, what we just said...
Tidak, apa yang kami cakap tadi...
Were all jokes.
Kami bergurau sahaja.
All lies.
Semuanya tidak benar.
Sorry, thanks for waiting.
Maaf, terima kasih kerana menunggu.
What're you all doing gathered around the desk?
Kenapa kalian berkumpul di meja itu?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Pops Kogoro went to the horse race and isn't home.
Pak Cik Kogoro pergi ke tempat lumba kuda dan tiada di rumah.
Huh? Where's Haibara?
Apa? Di mana Haibara?
Did you call me?
Kamu panggil saya?
Let's hurry over to that storeroom, then!
Mari kita pergi ke stor itu dengan segera!
Let's go there quickly and solve the case in a jiffy!
Mari pergi dengan segera dan selesaikan kes dengan cepat!
No case is left unsolved when it comes to we, the detective squad!
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Skuad Detektif Cilik!
You guys are really out to get, aren't you?
Kalian memang bersemangat, bukan?
Oh, does it look that way?
Adakah ia kelihatan begitu?
Well, us today...
Sebenarnya, hari ini kami...
It's true, that we're slightly different from the usual!
Betul, kami berbeza hari ini!
I don't care what.
Saya tidak kisah.
But don't let your enthusiasm get the best of you.
Tetapi jangan biarkan ia memakan diri.
Okay...
Okey...
Let's go.
Mari kita pergi.
Oh, you're Takuma's friends.
Oh, kalian kawan-kawan Takuma.
That's why you came to check on the storeroom?
Sebab itu kalian datang untuk memeriksa stor itu?
-Yes! -Because we're members of the detective squad!
-Ya! -Kerana kami ahli Skuad Detektif Cilik!
Well, it's good that you're full of curiosity,
Baguslah kalau kalian ada sifat ingin tahu,
but be careful not to get too involved.
tetapi jangan terlalu bersungguh-sungguh
That the storeroom will eat you.
sehingga kalian ditelan stor itu.
So he says.
Itu yang dia cakap.
We'll be fine, because most ghost stories
Kami akan baik-baik sahaja kerana kisah hantu selalunya
are illusions created out of the fear we have in our hearts.
adalah ilusi yang dicipta menggunakan ketakutan manusia.
They are no mysteries that cannot be solved in this world.
Tiada misteri yang tidak boleh diselesaikan.
There is no such thing!
Semua itu tidak benar!
Yeah.
Ya.
It looks pretty old, but it's unexpectedly an ordinary storeroom.
Stor ini nampak lama, tetapi ia stor yang biasa.
It seems to have been built during the last days of Tokugawa.
Saya rasa stor ini dibina di penghujung era Tokugawa.
What're you doing?
Apa yang kalian lakukan itu?
I'm taking pictures.
Saya sedang mengambil gambar.
We're going to attempt solving the mystery of the storeroom soon.
Kita akan cuba menyelesaikan misteri stor itu dengan segera.
So I see nothing wrong with taking pictures
Jadi saya rasa tidak salah jika mengambil gambar
of the surroundings around the storeroom.
di sekitar stor ini.
That's right.
Betul.
There, it's opened. Let's go inside.
Sudah dibuka. Mari kita masuk.
Well, there's nothing inside, though.
Tiada apa di dalam stor ini.
It's really spacious.
Ia nampak sangat luas.
But it's pitch dark and you can't virtually see anything.
Tetapi stor ini gelap dan kita memang tidak nampak apa-apa.
The only thing that can barely
Yang hanya boleh dilihat
be seen is the light seeping in,
ialah cahaya yang masuk ke stor ini
from the window over there by the ceiling.
dari tingkap berdekatan siling itu.
Okay, let's go take loads of pictures of inside the storeroom.
Okey, mari kita ambil banyak gambar dalam stor ini.
Be careful! Watch your step because it's dark.
Jaga-jaga! Berhati-hatilah kerana tempat ini gelap.
Conan?
Conan?
Warning everybody to watch their steps
Kamu suruh semua orang berhati-hati
while you go and have a great fall.
tetapi kamu yang masuk dan terjatuh.
Wrong. These stairs...
Salah. Tangga ini...
There are footprints of somebody having walked here.
Ada kesan tapak kaki orang yang pernah masuk ke sini.
Moreover, only in the centre of the storeroom.
Dan ia hanya ditemui di tengah-tengah stor ini.
It's not the footprints of a child.
Ini bukan kesan tapak kaki kanak-kanak.
That's an abacus?
Sebuah sempoa?
The footprints are connected with the abacus
Kesan tapak kaki itu berakhir di sempoa
that is embedded into the wall.
yang dipasang pada dinding stor.
There's something strange about the balls on the abacus.
Ada sesuatu yang pelik tentang manik di sempoa itu.
Hey, there's nothing in there, is there?
Hei, tiada apa-apa di sini, bukan?
I'm closing the door, so come on out!
Saya mahu tutup pintu, jadi keluar cepat.
Oh, okay.
Oh, okey.
Hey, you guys, let's go!
Hei, kalian. Mari kita pergi!
Okay...
Okey...
Are you satisfied, detective squad?
Kalian sudah puas hati, Skuad Detektif Cilik?
Yes, sort of.
Ya, lebih kuranglah.
Bye, then.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Oh, but can we check the storeroom again after sundown?
Tetapi boleh kami periksa stor ini pada waktu malam?
We promise to be quiet till then!
Kami berjanji tidak akan beritahu sesiapa!
Please!
Tolonglah!
Okay, I don't mind.
Okey, saya tidak kisah.
I don't think you'll find anything, though.
Tetapi saya tidak rasa kalian akan jumpa apa-apa.
It's that window, that Takuma looked in from, right?
Itu tingkap yang Takuma lihat, bukan?
Yes, because that's the only window there is.
Ya, kerana itu satu-satunya tingkap yang ada.
So, let's not wait till sundown,
Jadi tidak perlulah kita tunggu sehingga malam,
but go take a look now.
mari kita pergi lihat sekarang.
And look at the treasure that Takuma saw.
Dan lihat harta karun yang Takuma nampak.
Are you okay, Conan?
Kamu tidak apa-apa, Conan?
Please don't fall.
Tolong jangan jatuh.
I'll bet you won't find anything.
Saya pasti kamu tidak akan nampak apa-apa.
We just looked inside a while ago!
Kita baru sahaja melihat bahagian dalam.
I'm just going to confirm once more.
Saya hanya mahu mendapat kepastian.
I'll come down as soon as I look inside the storeroom.
Saya akan turun selepas saya lihat bahagian dalam stor ini.
Bring that old man back here right away!
Suruh pak cik itu datang ke sini dengan segera!
Hey, I don't think there's anything, though.
Hei, saya tidak rasa ada apa-apa di sini.
See?
Lihat?
No way...
Tidak mungkin...
And did you see anything?
Kamu nampak apa-apa?
I saw it there, just a while ago.
Saya nampak tadi.
The floor was filled with...
Lantai ini dipenuhi dengan...
a heap of treasure!
harta karun yang banyak!
Uh, you really saw it, didn't you?
Kamu nampak, bukan?
Yeah.
Ya.
Just a while ago when I looked in from that window, I saw it!
Tadi semasa saya lihat ke dalam melalui tingkap, saya nampak.
The treasure filling the floor of the storeroom,
Harta karun yang banyak memenuhi stor ini,
a heap of artworks and antiques!
banyak karya seni dan barang antik!
But, isn't there's nothing?
Tetapi, tiada apa di sini pun.
That's why there's got to be something!
Sebab itulah pasti ada sesuatu di sini!
A way in which the treasure is made to vanish.
Cara yang boleh buat harta karun itu hilang.
Maybe the floor's rigged or maybe the ceiling.
Mungkin lantai atau silingnya telah dimanipulasi.
No, I don't think it's the ceiling.
Tidak, saya tidak rasa ia siling itu.
What?
Apa?
Proof of this is this picture that was taken with the cell phone!
Buktinya ialah gambar yang diambil dengan telefon bimbit ini.
This was taken when you climbed the tree
Gambar ini diambil semasa kamu memanjat pokok
near the storeroom a while ago and looked inside.
berhampiran stor itu tadi dan melihat ke dalam.
The position of the window
Kedudukan tingkap itu
is at about 2 meters from the top of the roof,
adalah lebih kurang 2 meter dari atas bumbung.
And that window also as viewed from inside the storeroom,
Dan dari dalam, kedudukan tingkap itu
is about 2 meters from the ceiling!
ialah 2 meter dari siling!
In other words, there's no space on the ceiling
Dalam erti kata lain, tiada ruang di siling
to set up some gadget!
yang boleh menempatkan gajet.
Right.
Betul.
Then all that's left is this floor.
Jadi yang tinggal hanya lantai ini.
Yeah. The floor probably comes off
Ya. Mungkin lantai ini boleh digerakkan
and the real floor with the treasure all over it comes rising up.
dan lantai sebenar dengan semua harta karun itu akan naik.
No!
Tidak!
That's not possible either!
Itu pun mustahil.
It's impossible!
Memang mustahil!
What?
Apa?
Come over here and look! See, this!
Mari sini dan lihat. Lihat ini!
The detective squad badge.
Lencana skuad detektif ini.
The badge is surrounded with pencil lines.
Lencana ini dikelilingi garisan pensel.
I drew them! It's a mark showing where I put it!
Saya yang lukis! Ini penanda di mana saya meletaknya.
My badge is over this way!
Lencana saya pula di sini!
See! Mine hasn't moved either, right?
Lihat! Lencana saya juga tidak berubah, bukan?
Yeah, moreover, it's pretty far from where Genta's one is.
Ya, lagipun ia agak jauh dari lencana Genta.
I see.
Begitu rupanya.
In other words, there's no trace of this floor having slided
Dalam erti kata lain, tiada kesan lantai ini dialihkan
or tilted over a wide space.
atau disengetkan di atas ruang yang luas ini.
Therefore, Conan's deduction about the floor opening up
Jadi kesimpulan Conan tentang lantai yang boleh terbuka itu
and the real floor rising up is off the track.
dan lantai sebenar naik ke atas tidak betul.
You guys are pretty good,
Kalian memang bagus.
You think so?
Benarkah?
Please wait!
Tunggu!
Is something the matter, Mitsuhiko?
Ada apa, Mitsuhiko?
There's something strange about this storeroom after all!
Memang ada sesuatu yang pelik tentang stor ini!
What's strange about it?
Apa yang pelik tentangnya?
It's gone! My badge that I'm sure I put here!
Sudah hilang! Lencana yang saya letak di sini!
What?
Apa?
Are you sure you put it here?
Kamu yakin kamu letak di sini?
Yes, over there. I'm sure I left it standing against the wall.
Ya, di sini. Saya yakin saya sandarkan lencana itu di dinding.
Are you sure it's not on the floor somewhere?
Kamu yakin ia bukan di atas lantai?
I looked for it but couldn't find it!
Puas saya mencarinya tapi tiada.
Then, could it be that only the floor and wall around here moved
Jadi mungkin hanya lantai dan dinding di bahagian ini yang bergerak
and the badge fell into the space in between.
dan lencana itu terjatuh di celah-celahnya.
Or...
Atau...
could it be that someone who is hiding in this storeroom took it away.
Mungkin seseorang dalam stor ini yang mengambilnya.
Someone?
Seseorang?
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
A monster?
Hantu?
No way!
Tidak mungkin!
Didn't you say that ghosts
Bukankah kalian yang cakap hantu hanya
are illusions created out of the fear that people hold in their hearts?
ilusi yang dicipta menggunakan ketakutan manusia?
True.
Benar.
Well, at any rate,
Jadi, apa-apa pun,
there's no doubt that something's going on in this storeroom.
tidak dinafikan lagi ada sesuatu yang berlaku dalam stor ini.
A trick similar to magic,
Muslihat yang sama seperti pertunjukan silap mata,
where the treasure can be put in and taken out in a short time.
di mana harta karun itu boleh disimpan dan dikeluarkan dengan cepat.
"Next Episode" -"Investigations should be done speedily"
"Episod Seterusnya" -Siasatan harus dilakukan segera
is basic!
ialah perkara asas!
Darn! Is it Ms. Kobayashi the one who is giving them ideas?
Tidak guna. Adakah Cik Kobayashi yang membantu mereka?
It seems that the floor is a bit farther than before.
Nampaknya lantai kelihatan lebih jauh dari tadi.
Far?
Jauh?
Maybe it ate up the treasure that Conan saw a while ago,
Mungkin ia menelan harta karun yang Conan nampak tadi,
so the storeroom got big.
jadi ia jadi besar.
Could it be...
Adakah ia...
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"Treasure Battle in the Monster Storeroom (Part 2)"
"Misteri Harta Karun Dalam Stor Berhantu (Bahagian 2)"